Algo 2
Najpierw przyjąć wszystkich, posortować, a potem uciąć. Ułatwia to z ilością sprawdzania. 
Po ucięciu sprawdzamy statusy za pomocą kwerendy, którą już mamy (czy ktoraś preferencja jest przyjęta?) 
i tak tworzymy kolejne listy dogrywkowe i tak w kółko. Po przyjęciu kogoś wrzucamy jego id na liste przyjetych 
i potem przed zaakceptowaniem danego przyjęcia sprawdzamy czy ktoś nie jest już na tej liście.

Algo 3
Przyjmujemy po kolei preferencje. Od razu sprawdzamy czy ktoś wchodzi i na bieżąco sortujemy

Algo 1
Przyjmujemy nie patrząc na preferencje. Liczymy wskaźniki i przyjmujemy wszystkich nie zależnie od preferencji.
Później patrzymy czy dana osoba już gdzieś nie jest i wtedy ewentualnie patrzymy, która preferencja jest wyższa

Algo 4
Połączenie algo 1 i 3. Najpierw przyjmujemy wszystkich z pierwszej preferencji, a następnie w dogrywce przyjmujemy
od 0 (czyścimy listy przyjętych), zamieniające te zgłoszenia, które miały za mało punktow na te z niższymi preferencjami
danego kandydata.

ALGO 2 i 4 SĄ TAKIE SAME 

CO JEST LEPSZE:
od razu sortowanie wszystkich, czy dopiero wewnątrz kierunków, a wewnątrz, sortowanie na bieżąco czy po 
przejściu przez wszystkie zgłoszenia

2 vs 3 -> Może być przeszukiwanie po aktualnych listach przyjętych vs po liście pomocniczej różnica czasowa vs pamięć


-> Jaki warunek stopu?
Albo wszystkie statusy kwalifikacji dla danego usera są false albo jedna jest true

TODO:
-> Dodać pole User
-> Opisać problem w pracy
-> Wykorzystane technologie
-> Dodać Foreign keys
-> Warunki stopu
-> Stworzyć dane testowe
-> Testy
-> Wnioski
-> Pomysły na optymalizacje
-> Pomysły na rozwój projektu
-> Dodanie pól wyborów i enum
-> Dodanie wyłapywania olimpijczyków
-> Automatyczne tworzenie rekordów w innych tabelach dla każdego nowego użytkownika po założeniu konta
-> Ekran zgłoszeń rekrutacyjnych
-> Ekran tworzenia zgłoszenia
-> Dopisać Algo 4
-> Dokumentacja projektu

Jak się uda:
-> Generowane username (pwr_ _ _ _ _ _)
-> Mailowa autoryzacja konta
-> Czwarty algorytm
-> Dodanie liczenia innych typów matur
-> Dodanie możliwości ustalenia minimalnego wskaźnika z góry
-> Dodanie poziomów dostępu
-> Ekran logowania i rejestracji na polski
-> Możliwość wgrania zdj profilowego
-> Ekrany konta
